[أوراق الطحن]
[إيون وسيومسيوم يلهثان]
سيدتي. [لهاث]
[تشغيل الموسيقى الشريرة]
سيدتي، علينا أن نتحرك.
نحن جميعا سوف نموت
إذا كنت تضيع الوقت هنا.
علينا أن نمضي قدما يا سيدتي.
علينا أن نسرع!
[جندي] ابحث عن ابنة تشوي!
[السراويل والهمسات]
سيدتي، أسرعي. عجل.
-[لهث]
-[الجندي 1] ابحث في كل مكان.
[سيومسيوم] إنهم يسعون خلفك.
-[الجندي 1] من هذا الطريق!
-نحن محظورون.
نحن محاصرون تماما.
[جندي 2] لا يمكنها أن تذهب بعيداً.
العثور عليهم الآن!
الطريق إلى الضواحي مسدود.
لا توجد طريقة يمكننا من خلالها تجاوزهم.
ماذا نفعل؟
سيدتي!
عليك أن تجمع نفسك معًا.
إذا تم القبض علينا هنا،
ثم سيُقتل كلانا.
-الضابط جونغ.
-ماذا؟
وقال إذا كنت في ورطة من أي وقت مضى،
سوف تساعدنا سبابة مابو.
نحن بحاجة للعثور عليه.
سنكتشف أين هو معًا.
[تتنفس بشدة] حسنًا. من هنا.
[كلاهما يلهث]
[تنهد بتعب]
[قارب] ماذا ستفعل؟
سوف تشرق الشمس قريبا.
الرئيس كانغ.
اسمع، إذا لم أكن هناك في الوقت المحدد،
يجب أن تذهب بمفردك.
سيدي.
حياتنا كلها تعتمد على الخريطة
جعلها بأمان.
أنا أعول عليك.
علينا أن نذهب.
أوه، هناك.
[ارتعاش التنفس]
[كلاهما يلهث]
[تشغيل الموسيقى الشريرة]
- [الكابتن بارك] بهذه الطريقة.
-[الجنود] نعم يا سيدي!
أعتقد أن الوقت قد فات يا ربي.
تيار غامض
تسعة. نهر مظلم
[صرخات]
-[يفتح الباب]
-[سومسيوم] سيدتي.
يا سيدتي. لا بأس.
أنت بخير الآن.
أنت آمن. أنت آمن.
كان لدي كابوس.
كابوس رهيب.
ماذا؟
لقد كان مجرد حلم سيء، أليس كذلك؟
أليس كذلك، سومسيوم؟
يمين؟
سيدتي...
[البكاء]
[تنهد بهدوء]
أين نحن الآن؟
قل لي أنه لم يكن حقيقيا.
يا سيدتي...
[كلاهما يبكي]
وابنة تشوي؟
حسنًا، كان لدى سيول خطة.
أخفاها في منزله القديم.
وقالت انها سوف تكون آمنة هناك.
الآن نحن عالقون في العناية
من بعض فتاة عشوائية
التي سقطت من السماء.
الليلة الماضية...
اتهمت نقابة تشوي بالخيانة،
فقتلوا جميعا بالسيف.
ما علاقة سيول بذلك؟
إنهم يطاردون الباقي.
الذين خرجوا
يتم اصطيادهم مثل الكلاب.
هل يمكنك حقا أن تسمي هذا العيش؟
أنا لا أعتقد ذلك.
يبدو أن مشكلة تلك العائلة.
يا للقرف.
[تنهدات]
في الواقع، لقد نشأت هنا.
أنت والسيدة يجب أن تبقيا هنا.
شكراً جزيلاً.
إنها فوضى كاملة هناك.
لقد أصدروا مذكرة لإلقاء القبض عليك.
لديهم عيون في كل مكان
والأمر يزداد سوءا.
فكيف حدث هذا؟
لدي شيء لتظهر لك.
هل هذه... هذه خريطة.
أيها الرئيس، هل أنت هناك؟
ما الذي تمكنت من كشفه؟
[جلطات]
هذا كل شيء...
يمكنني الخروج من هناك.
هذا...
هذا سيف تشون، أليس كذلك؟
[ حفيف القماش ]
[بتردد] أين هو...
بدون نصله؟
حسنا، هذا هو الشيء.
صديقك، مساعد الضابط جونغ...
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
إنه أمام سور المدينة.
[تشغيل موسيقى حزينة]
[الكابتن بارك] استمع بعناية.
"إذا وجدت أي أفراد من العائلة
أو أي شخص له علاقة بالخونة
"يجب عليك الإبلاغ عنهم على الفور.
"إذا عصيت
وتم القبض عليهم وهم يخفونهم
"أو مساعدتهم على الهروب أو،
ومساعدتهم بأي شكل من الأشكال،
"التهمة هي الخيانة
وسوف تواجه أيضًا قطع الرأس."
-[أحاديث غير واضحة]
-[ارتعاش النفس]
[امرأة تبكي] أوه، لا.
[ينتحب
]
[الشهيق]
-سومسيوم؟
-[يشهق سيومسيوم]
[الهمهمات] سيدتي؟
هل تشعر بأي تحسن الآن؟
ذلك الضوء خارج الباب...
هل هذا هو ضوء الغسق
أو ضوء الفجر؟
نور الفجر يا سيدتي.
هل يمكننا فتح الباب إذن؟
نعم.
[تستمر الموسيقى]
هذا هو ما كان تشون يقاتل من أجله؟
ماذا كان يحمي؟
تم إنشاء هذه الخريطة
استعدادا للحرب.
ووفقاً لسيدي تشوي،
يمكن أن ينقذ جوسون.
أنا لا أطلب مساعدتك
فقط من أجلي.
كلا من والدي والضابط جونغ
لقد ضحوا بحياتهم من أجل هذا.
ساعدونا في أداء واجبهم.
[يفتح الباب]
ما هو مع
كل الثرثرة التي لا معنى لها، هاه؟
-موديوك--
-حفظ أنفاسك.
لقد سمعت كل شيء بالفعل،
وأنا لن أساعدك.
لذلك دعونا نتظاهر بأنني لم أفعل ذلك
سماع أي شيء أو رؤية أي شيء.
حان الوقت للخروج من هنا. حصلت على ذلك؟
اسرعوا في الخروج.
سيدي موديوك...
حياتنا على المحك هنا.
نحن بحاجة لمساعدتكم. أنا أتوسل إليك.
الآن أنت فقط تنفث بعض الهراء.
تعتقد أنني سأخاطر بحياتي
لمساعدتك؟
ويعدمون من يؤوي الخونة
أنت تعرف ذلك.
كيف تجرؤ على وصفهم بالخونة؟
لقد كانوا أناسًا صالحين.
هذا ليس هنا
ولا هناك يا فتاة صغيرة.
لا تفكر حتى في الاستقرار هنا
وزراعة الجذور .
سوف تسمع الحكومة
عنك، بسرعة حقيقية.
ماذا لو...
يمكننا التوصل إلى اتفاق بدلا من ذلك؟
أعلم أنك تهتم بالمال.
أنت لست جاداً، أليس كذلك؟
المال من نقابة الخائن
يستحق القرف.
إنه ليس سوى ورق.
يجب أن تجد شخص آخر.
هذه سند إذني من Songbang.
ألفي نيانغ للاستخدام الفوري.
ما... 2000 نيانغ؟
وهذا يكفي لشراء عدة منازل
في ارقى حي .
لن تضطر للقلق أبدًا
عن المال مرة أخرى.
وأيضا...
سندات ملكية مزرعة الجينسنغ.
- كل ما تحتاجه وأكثر.
-من فضلك يا سيدتي.
هذا كل ما أملك باسمي.
[والوال] إلهي...
[تلعثم] يا له من عرض.
ماذا قلت؟
قلت لك أنها لن تفعل ذلك
لا تأخذ أي إجابة.
أم... اه...
أعني أننا يجب أن نسمع لها.
دعها تنتهي.
اذا كان السعر لا يرضيك
سأبحث عن شخص آخر بعد ذلك.
-لا، انتظر.
-لا، انتظر، انتظر.
-لا تذهب.
-يتمسك.
[تشغيل الموسيقى الكوميدية]
وينبغي للسيدة على الأقل
دعونا نفكر في الأمر.
ما هي شروطك، على أية حال؟
أحتاج إلى شراء قارب.
[لهاث]
ابحث لنا عن قارب
التي سوف تصل إلى كانغهوادو.
[زفير]
-[همهمات]
-اذهب بعيدا.
هل نسيت يا سيدتي؟
هؤلاء هم قطاع الطرق.
من يعرف ما الذي يخططون له؟
يمكنهم أن يأخذوا أموالنا
سلمونا إلى قسم الشرطة
أو ما هو أسوأ.
لا يمكن أن يصبح الأمر أسوأ من هذا.
لذلك لا أعتقد أن الأمر مهم كثيرًا.
[يسخر]
الطريقة التي عقدت بها هذه الصفقة
ذكرني والدك.
ربما لا أعرفه جيداً، لكن...
السبابة مابو...
يبدو جديرا بالثقة بالنسبة لي.
نعم.
ومع ذلك، الإبهام قصة مختلفة.
أنت لا تثق بموديوك؟
من الصعب معرفة ذلك
ما هي نواياه.
[الشخير]
-[يصرخ]
-[كلاهما الشخير]
[كلاهما يلهث]
أين الخريطة؟
أين؟
فقط أعطني ثلاثة أيام
للعثور عليهم، الجنرال.
[يسخر]
هل تعتقد أن لديك ثلاثة أيام؟
لن يكون لديك رقبة
في ثلاثة أيام.
لقد أغلقت جميع المخارج.
كل ممر مائي ومسار وزقاق.
كيف يمكن لمجرد امرأة مخزية
الهروب من كل هذا؟
حسنًا إذن.
فقط ضع هذا في الاعتبار.
إذا فشلت،
سأدفع عصا الثور إلى أسفل حلقك.
يفهم؟
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[تنهد بتعب]
هل تقول أنك لم تفعل ذلك حتى
ضع عينيك على الخريطة؟
[يرتجف] خالص اعتذاري،
سيدي.
أعتقد أنني قد بالغت في تقديرك.
اذا حكمنا من خلال الطريقة التي أنت
التعامل مع هذه الحالة،
لا يبدو أنك تستحق أن تكون
جنرال مكتب الشرطة الأيسر.
[لهاث] هذا ليس صحيحا، يا سيدي.
لا تنسى...
يمكن أن تنتهي رقبتك بسهولة
على كتلة التقطيع مع الخونة.
أقسم أنني سأستمع إلى تحذيرك.
سأنقشها في قلبي
[يا رب أوه] ارحل.
يا رب اه.
نعم؟
الاعدام
من حياة الوصي العام الكبير
لم يكن الهدف الوحيد.
أنا أعلم جيدًا يا صاحب السمو.
من أجل التفاف حبل المشنقة
حول رقاب سيوين،
يجب أن يكون لدينا سبب واضح.
لن يعد أي من هذه القذرة و
القوى النجسة تعطل نقاء المحكمة.
هذا جانبا...
الضابط المساعد الذي غادر للتو...
ألا تعتقد أنه يعرف الكثير هنا؟
ناهيك عن سلوكه.
لا يزال لديه بعض الاستخدام كبيدق.
وهو أكثر ولاءً مما يبدو.
لا تشغل نفسك
معه يا صاحب السمو.
هكذا تقول.
هل هذا صعب عليك أن تفهمه؟
هل تحرق نفسك لتتعلم أن النار ساخنة؟
[تنهدات] لا على الإطلاق.
التردد يعني أننا نخسر.
يجب أن نكون متقدمين بخطوتين.
وبأمرك سأفعل ما تريد
ليس لدينا سوى حياة واحدة،
فلماذا نضيعها في العيش بشكل مقتصد؟
وفي النهاية تموت أجسادنا جميعاً
قبل أن تتعفن وتتحول إلى غبار.
نصف التدابير لن تصلك إلى أي مكان.
[زقزقة العصافير]
[همسات] هنا.
-حافظ على كلمتك.
-بالطبع.
[الهمهمات]
[تشغيل الموسيقى المشوقة]
[تنهد بتعب]
إنه غدا عند الفجر.
[همهمات] سوف ينطلق القارب بعد ذلك،
في ساعة النمر.
شكرا لك على القيام بذلك.
[موديوك] سيول...
نعم؟
إذا كان لديك ما تقوله، ثم...
يجب أن تقول ذلك.
لا شيء مهم.
يرجى الاعتناء بنفسك.
نرجو أن تكون حياتك طويلة.
مهلا...
هل أنت قلقة من أنني سأموت؟
[ضحكة مكتومة]
[تنهدات]
احفظوا قلقكم لأنفسكم.
[يضحك]
[آهات]
[تنهدات]
[تستمر الموسيقى]
-[زقزقة الصراصير]
-[نعيق الضفادع]
-[نعيق البومة]
-[ارتعاش النفس]
[في المانشو] الطبيب...
ماذا قال؟
جرح الطعنة عميق جداً.
لذلك لا يستطيع أن يقول
سواء كانت ستعيش أم لا.
هل تلومني؟
لقد استقبلتنا وقمت بتربيتنا.
عندما عشت أنا وأختي مثل الوحوش
أكل الطعام الفاسد.
كيف يمكن أن نلومك؟
الجميع يموت.
والفرق الوحيد هو من يذهب أولا.
-[تشغيل موسيقى مشوقة]
-[زقزقة الصراصير]
[يتنفس بشدة]
[ارتعاش التنفس]
[موديوك] يمكنك إحضاره معك...
اذهب أينما تريد.
سأعيد
ما أنا مدين لك قبل أن أفعل.
هل فكرت
العواقب على الإطلاق؟
بعد أن تسبب مشهدا
وتتركنا جميعا هنا؟
هل تعتقد أننا نستطيع البقاء على قيد الحياة لوحدنا؟
[البكاء]
[سيول] خذ رسالتي...
وافعل بها ما تريد.
وسأفعل ما يجب علي فعله.
[موديوك] أيها الأحمق!
لذلك سوف نكون عالقين
أكل الأرز القذر مرة أخرى،
وسيكون كل ذلك بفضلك؟
[ارتعاش التنفس]
[الغمغمة]
كان لديك شيء لتقوله؟
شغل مقعدا.
حسنا، كما ترى...
أنا أعرف أين الابنة
من نقابة تشوي يختبئ.
أستطيع أن أقول لك يا سيدي.
ماذا قلت للتو؟
الآن...
إنها تختبئ في تايسونغ ري.
في منزل فارغ على قمة التل.
هل أنت متأكد من هذا؟
نعم.
أنا متأكد.
لقد رأيتها بعيني الاثنتين.
فضولي...
أخبرني، كيف توصلت إلى هذا؟
أعرف الشخص الذي ساعد تلك المرأة على الاختباء.
عضو في عشيرتي الخاصة.
السبابة!
انه السبابة الخاص بك.
وهذا يمكن أن يعني فقط جانغ.
نعم.
[يسخر] يا له من رجل جريء!
إذن أخبرني...
لماذا يخفي تلك المرأة
من نقابة تشوي؟
من خلال القيام بذلك، فإنه سيتم وضع
حياته الخاصة على المحك.
الصبي يريد الانتقام.
الآن،
هذا ما يقوده يا سيدي.
الانتقام ، تقول؟
[ارتعاش التنفس]
جونغ تشون
ما هذا؟
كانت هذه الرسالة
كتبها ضابطنا الراحل جونغ؟
سوف ترغب في إلقاء نظرة
على من هو موجه إلى.
هذا هو اسم جانج الحقيقي، الذي أخفاه.
جانج سيول.
جانغ سيول ومساعد الضابط جونغ،
كلاهما كانا من جيونغوونجين.
عندما فقد سيول والدته أثناء الحرب
واصبح يتيماً
استقبلته والدة يونغ
وربيتهم مثل الإخوة.
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
قد لا يكون هذان الاثنان قد تقاسما الدم،
لكنهم كانوا في الأساس عائلة.
[صرير الخيزران]
[لي دولجاي] نعم.
هذا هو كل شيء بدأ في القيام به
أكثر منطقية بالنسبة لي الآن.
وفي كل مرة كان متورطا،
أثار الضابط جانغ مثل هذه الضجة.
كنت أتساءل دائما لماذا.
كم هو مثير للاهتمام.
هذا ليس كل شيء.
قاتل مالبوك، وانغ هاي...
كان هو الذي قتل والدة سيول
أثناء الغزو.
ومما زاد الطين بلة أنه ضرب
الرجل الذي دعاه سيول أخي.
ليس هناك شك
لماذا يريد الانتقام.
[لي دولجاي] يا له من مصير مسلي حقًا.
أنا متأكد من ذلك.
إذا كان من أجل الانتقام،
لا يوجد شيء يمكن أن يعيقه.
ابنة عائلة تشوي،
الليلة الماضية، عرضت عليّ صفقة.
قالت إذا ساعدتها على عبور النهر،
ثم سأحصل على تعويضات كبيرة.
إذن أنت تقول...
سوف يعبرون النهر.
سوف يركضون باستخدام الممرات المائية.
عند فجر الغد.
وذلك عندما يخططون للذهاب،
عندما يكون المد في أعلى مستوياته.
أين سيذهبون؟
لا أستطيع أن أقول يا سيدي.
لقد ظل سرا
في حالة قيام شخص ما بتسليمهم.
أجب عن هذا.
ما الذي جعلك تقرر تسليمها؟
كان هذا المال لك لتأخذه.
أنت تسأل لماذا؟
سأفعل أي شيء لحماية عائلتي.
إما أن أدير ظهري له..
أو يدير ظهره لي.
لا أرى أي خيارات أخرى.
ربي من فضلك احمينا.
[ارتعاش التنفس]
إنه يعرض عائلتي للخطر
أخشى أنهم سوف يتأذون
كل ذلك بسبب هذا.
وفي النهاية يبدو...
الحياة كابوس.
[يلهث]
[تستمر الموسيقى]
[الهمهمات] لقد اختفت الجثث،
لقد اختفت جثث الخونة.
-علينا أن نبلغ عن هذا الآن.
-[الكابتن جي] ها!
[تشغيل الموسيقى الشريرة]
[يلهث]
إذا كان أي شخص يبدو مشبوهة
أو يحاول الرد
أنت مرخص لقتلهم.
[يتنفس بشدة]
[صرير الباب]
[صفير يوجو]
[كلاهما الشخير]
[الغرغرة]
[أنين]
[أزيز]
[الثرثرة غير واضحة]
كابتن، لا يوجد أحد.
أنا لا أرى حتى فأرًا واحدًا.
النار لا تزال ساخنة،
لا يمكن للخونة أن يذهبوا بعيدًا.
تأكد من البحث في كل مكان.
ماذا كان هذا؟
اذا حكمنا من خلال الفوضى، كانوا كذلك
عازمة على الهرب.
هل لديك رجال
تتبع نهر جيونج جانج؟
[الكابتن جي] الكابتن بارك حاليًا
في طريقه إلى قفص الاتهام.
سد كافة الممرات المائية.
الضابط لي
منطقة البحث كبيرة جدًا.
احصل على المزيد من القوات من العاصمة، إذن.
-للطلب--
-استمع إلى ما أقول لك.
جمع كل المتناثرة
القوات على الفور.
قطع جميع طرق الهروب.
لا أحد يغادر المدينة الليلة.
أتحرك بناء على أمرك.
[الجنود يصرخون بشكل غير واضح]
[الكابتن بارك] ابحث في المنطقة.
[لي دولجاي] أين هم؟
[الكابتن بارك] سيدي، على ما يبدو
لم يصلوا بعد.
أوقفهم مهما حدث.
تأكد من عدم وجود قارب واحد
يخرج من هنا.
سيد. دعنا نذهب.
[جايتشون يلهث]
-أخ.
-[والوال] كيف سار الأمر؟
الجنود الذين كانوا يحرسون البوابات
يبدو أنها تتحرك.
[والوال] حان وقت المغادرة.
هيا، هيا.
الطريق مفتوح. علينا أن نذهب الآن.
جونغبوك، أسرع!
سيدة يون؟ سيدة يون؟
عجل! تعالوا، دعونا نسرع.
تعال بسرعة! سريع!
بسرعة يا سيدتي.
[صراخ قطاع الطرق]
أخي! أخ! هذا أنا!
[والوال] بسرعة! تعال!
دعونا نسرع.
[أنين قطاع الطرق]
[الشخير]
[همهمات قطاع الطرق 2]
[يصرخ]
[صرخات اللصوص 3]
استمر في القتال،
و لن يكون لي خيار..
ولكن ليقطعك حيث تقف.
[صرخات اللصوص 4، نحيب]
[وانغ هاي] كنت أتساءل من هو.
كنت تتأرجح هذا المنجل
مثل الحيوان.
[سيول] إنهم ينتظرون
لك في الجحيم.
حان الوقت لمقابلتهم.
[وانغ هاي يتنفس بشدة]
سألفظ أنفاسك الأخيرة.
في هذا العالم...
الموت سيكون نعمة.
[كلاهما يصرخ]
[صرخات]
[كلاهما الشخير]
[همهمات، تتنفس بشدة]
[يصرخ وانغ هاي]
[كلاهما الشخير]
[همهمات وانغ هاي]
[الهمهمات، والتنفس بشدة]
[كلاهما يصرخ]
[همهمات سيول]
كم هو مثير للشفقة.
هل اعتقدت حقا أنك كنت
جيدة بما فيه الكفاية للفوز في هذه المعركة؟
سأقتلك الليلة.
أقسم ذلك.
[هدير]
[كلاهما الشخير]
[اجهاد سيول]
[آهات وانغ هاي]
[كلاهما يصرخ]
[كلاهما يئن، يلهث]
[يصرخ وانغ هاي]
[كلاهما يجهد]
[إجهاد وانغ هاي]
[سيول يتنفس بشدة]
[الإختناقات]
[هدير سيول]
-[يصرخ وانغ هاي]
-[همهمات سيول]
[تذمر سيول]
[يصرخ وانغ هاي]
[إجهاد وانغ هاي]
هل تعتقد أن العالم العادل
تريد يمكن أن توجد حقا؟
هذا لا يهم الآن.
[همهمات سيول]
سوف أراك تدفع
لجميع الأشياء التي قمت بها.
[ضحكة مكتومة]
الحياة من أجل الحياة، والدم من أجل الدم.
[الهمهمات]
-[قرقرة وانغ هاي]
-[هدير]
[♪ تشغيل الموسيقى الحزينة]
[ينتحب]
[يواصل البكاء]
[♪ تستمر الموسيقى الحزينة]
[غناء المغني]
[خطوات سريعة تقترب]
[الجنود يتنفسون بشدة]
[الجميع يتنفسون بشدة]
-حسنا هذا جيد.
-نعم؟
[جايتشون] يا إلهي، كان ذلك...
لأن كلبًا مسعورًا أصبح متوحشًا...
الان الباقي...
يحذون حذوهم.
-[يرتجف]
-هل تعتقد أنني أحمق
التي يمكنك اللعب بها فقط؟
أنت مخطئ يا مولاي.
هذا... هذا لا يمكن أن يكون أبداً.
لقد خططت لهذا، أليس كذلك؟
ما الذي يمكن أن أكسبه حتى من القيام بذلك؟
[يرتجف] هذا غير ممكن.
لم أكن أعرف.
أعترف بذلك.
اعترف أنك كنت واحدا
الذي خطط لهذا.
إنه سوء فهم.
أو...أو خطأ.
أراهن أن جانغ سيول وتلك المرأة،
لقد خططوا معًا لـ--
[همهمات لي دولجاي]
-[صرخات لي دولجاي]
-[يرتجف]
ماذا علي أن أفعل؟
هل لي أن أقتلع عينيك؟
وسحقهم لجعلك تقول الحقيقة؟
أين هم؟ أين الأوغاد؟
[بكاء] أقسم بحياتي،
لا أعرف أين هم.
أنا أشعر بفارغ الصبر.
أخبرني.
لقد سلمتهم فقط كخونة.
ما الذي فعلته بشكل خاطئ بالضبط؟
-بخير. سأقطع حلقك فحسب!
-[نحيب]
سيدي، لا يمكنك ذلك. عيون كثيرة جدا هنا.
سوف ينتهي الأمر بالفئران مثله
يموت في خندق على أي حال.
-لماذا يحصل على دمه القذر على نصلك؟
-[بكاء]
[همهمات لي دولجاي] أقل من طفيلي!
بعد أن أخذتك!
[شخير لي دولجاي]
موت يا علقة! يموت! يموت! يموت!
[الهمهمات، الصراخ]
أقسم أنك عبرت طريقي مرة أخرى
سأقتلك.
[التذمر]
اخلع عنه ثيابه الآن.
[نحيب]
[تنهد إيون بعمق]
[الرئيس كانغ يبكي]
[البكاء]
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
[جونغبوك] أخي.
[لهاث] أوه، سيول.
[جايتشون يبكي]
أوه. يا أخي. إنه أنت.
استغرق منك وقتا طويلا حقا. أوه، شكرا لك.
هل فعلت ذلك؟
[قايتشون يواصل البكاء]
[♪ تستمر الموسيقى الحزينة]
يدك.
أوه، سيول.
لا بد أن الأمر كان صعباً.
[جونغبوك] أخي.
صديقك...
لقد دفن هناك.
يجب عليك أن تدفع احترامك.
[♪ تستمر الموسيقى الحزينة]
[تنهد سيول بهدوء]
[يشهق غايتشون]
[يواصل البكاء]
[♪ تستمر الموسيقى الحزينة]
[تتوقف الموسيقى]
مينغ، أليس كذلك؟ هذا هو المكان الذي أنت ذاهب؟
سأقوم بتسليم الخريطة
إلى قاضي كانغهوا أولاً.
وبعد ذلك أخطط لعبور البحر.
الرحلة ستكون صعبة.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
لدي الرئيس كانغ و سيومسيوم.
أعلم أنني أستطيع دائمًا
الاعتماد على قوتهم.
أعتقد أنني سأكون بخير.
[♪ تشغيل موسيقى الآلات الناعمة]
[إيون] يدك...
لا يزال ينزف.
[تأوه سيول بهدوء]
هل لديك مكان آخر لتذهب إليه؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، ربما ترغب في الانضمام إلينا؟
أنوي التوجه إلى الحدود.
أعتقد...
هذا وداعا إذن.
[يستنشق بعمق]
[الرئيس كانغ] سيدتي،
أمامنا طريق طويل.
دعونا نسرع ​​ونقول وداعا.
يرجى الاعتناء بنفسك.
[♪ تستمر الموسيقى الهادئة]
قبل أن أغادر...
اسمي.
أنا تشوي يون.
شكرًا لك.
لن أنسى لطفك أبدًا.
سيول لي.
جانج سيول.
من فضلك...
عليك أن تنجو من هذا.
[♪ تستمر الموسيقى الهادئة]
هل كنت ناجحا الليلة؟
نعم. تماما كما أمرت.
سوف يتبعون الخطة.
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
[يصرخ]
ما هذا؟ لديك رغبة في الموت؟
لا أعتقد أنك تدرك
الوضع الذي أنت فيه.
ماذا؟
-[ضحكة مكتومة]
-أيها الأحمق العنيد!
أنت لا تدرك القوة
من ضابط جوسون.
[همهمات] سأريكم بعد ذلك. [يصرخ]
[الهمهمات]
أنت ابن...
[آهات بصوت عال]
ماذا بحق الجحيم تفعلون جميعا؟
[يضحك]
كيف يمكن لضابط مكتب الشرطة
يكون جاهل جدا؟
ألا يمكنك قراءة الغرفة؟
[أسامة يضحك]
[لي دولجاي يلهث]
الآن انتبه.
هذا هو المشهد الأخير
سوف ترى من أي وقت مضى!
[همهمات لي دولجاي]
[السعال، الغرغرة]
كيف تجرؤون أيها الأوغاد!
أنظر إليه. هو فقط لن يموت.
[جانجسوب] نعم، ما يكفي من هذا القرف.
دعنا ننتهي من الأمر.
[همهمات لي دولجاي]
اخرج من الخط وهذا ما ستحصل عليه!
-[يصرخ أسامة]
-[همهمات لي دولجاي]
[الغرغرة]
[السعال]
[الإختناقات]
[تتنهد دوتشي بعمق]
♪ لا أستطيع الاستمرار ♪
♪ أوه، لا أستطيع الاستمرار ♪
♪ لا أستطيع الاستمرار... ♪
[جونج بوك ووالوال]
رئيس! رئيس! رئيس!
[كلاهما يلهث]
[والوال] أنظر إليك. الخير!
-[جونغبوك] أوه، لا.
-تبا!
رئيس!
أوه، لا، لا، لا. انظر إلى وجهه.
هل أنت بخير؟
-[موديوك] مهلا، مهلا، مهلا!
-[الجميع يلهث]
أيها القرف الجاحد.
هل تتذكرون جميعا ما قلته؟
لقد قلت أن رئيسنا لن يسقط بسهولة.
شريان حياته طويل، أليس كذلك؟
-أنا--
-آه، لا أستطيع أن أصدق أيها الأغبياء.
كيف يمكنك اختيار سيول بدلا مني،
رئيسك في العمل؟ هاه؟
ماذا ستقول،
كم سنة كنا معا؟
أوه، أنت، أنت، أنت،
أيها الطعن في الظهر أيها الخائن الصغير...
اه... يا رب.
في الواقع، حول ذلك...
اخي انت اخبره هيا، أخبره.
-أخبره.
-أنا؟
اه هاه.
ماذا؟
حسنا، أنت قلت...
لم تقل أنه كان على الأقل
يستحق المحاولة أو شيء من هذا؟
حسناً، والوال ظل يقول...
[يحاكي والوال]
"لا يمكننا تمرير هذا، إنها 2000 نيانغ"
[بصوت عادي] مرارًا وتكرارًا.
لذا أومأت برأسي فحسب.
هل هذا خطأ؟
ما الذي تتحدث عنه؟
يا أخي كلامك بالضبط
"سوف يبيعهم Mudeok. لا شك."
أليس كذلك؟
[والوال] كان ذلك فقط بسبب...
حسنًا، سيول لن يفعل ذلك
توقف عن الشكوى،
ولهذا السبب أنا... أنا... [تلعثم]
كنت مجرد اللعب على طول. مهلا، هادئ!
ما هذا الهراء؟
-احصل على قصتك مباشرة!
-[يتمتم]
-أخبره.
-[يزفر بحدة]
[الزفير بحدة]
حسنًا، سأخبرك بما حدث.
هذا الجزء مهم حقا.
يرجى الاستماع بعناية.
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
هذا المساء، يجب ألا تغادر
على متن القارب كما خططنا.
-انتظر. ماذا؟
-هاه؟
Mudeok سوف يبلغنا
إلى مكتب الشرطة والمسؤولين.
-أنا متأكد من ذلك.
-[كلاهما يلهث]
هذا صحيح.
سوف يبيعهم. لا شك.
[تلعثم] ثم ماذا الآن؟
انظر هنا، منطقة جبل إنوانجسان
لديه درب.
قبل هذه الخريطة
لم نكن نعلم بوجودها.
[سيول] هذا المساء،
عندما تنضم قوات العاصمة إلى البحث،
سوف ننتقل إلى هذا الدرب.
هذه هي الخطة الحقيقية.
إذن ما تقوله هو،
يقوم الرئيس بتسليمهم، ويجعلها عملية بحث كبيرة.
وسينضم الضباط إلى عملية البحث
والتوجه إلى الميناء.
سنستخدمه لأخذ الطريق الجبلي.
-سيكون الأمر مفتوحًا على مصراعيه.
-[جايتشون] بالضبط.
حسنًا، لكن ماذا عن رئيسنا؟
ماذا؟
العواقب؟ هل يستطيع التعامل معها؟
لن يكون الأمر سهلاً،
ولكن أعتقد أنه سوف يفعل ذلك.
أوه نعم! ينظر!
إنها 2000 نيانغ.
لهذا المبلغ،
الأمر يستحق أن نكافح قليلاً.
لن توافق؟ هل انا مخطئ؟
نعم نعم.
إنها 2000 نيانغ، وفكر في الأمر أيضًا.
رئيسنا، موديوك، مرن
ويمكن أن ينجو من أي شيء.
-أليس هذا صحيحا؟
-بالضبط.
-[والوال] لن يموت.
-[جايتشون] صحيح.
-[والوال] لا يموت أبدًا.
-[جايتشون] بالطبع لا.
أنت على حق. إنه لا يقهر.
-لن يموت أبداً. ليس هو.
-مممممم.
من أجل اللعنة! أقسم
أنتم جميعًا خونة صغار.
كنتم جميعاً ستقومون بتقسيم المال
بعد أن تبيعني، أليس كذلك؟
لا، إنه فقط...
الوجبات التي يمكننا تناولها
بهذا المال، أستطيع تذوقهم.
إنها 2000 نيانغ. كان علينا أن نفعل ذلك.
هل يمكنك إلقاء اللوم علينا؟
يا. ولهذا السبب قمت بتسليمهم،
دينغ لينغ.
أوه! كان كل شيء
من أجل مصلحتك اللعينة، حسنًا؟
-هل تعلم ذلك؟
-[يضحك]
هذا هو العكس
لما تقوله دائما.
الابتعاد عن المعاناة
هذا ما يفعله قطاع الطرق.
[تنهد بعمق]
[رجل] الحرب!
لقد أعلنوا الحرب!
مهلا، الجميع! مهلا، لقد أعلنوا الحرب!
أعلنوا الحرب.
-الحرب قادمة!
-[موديوك] ما الذي يصيح بشأنه؟
-[رجل 2] ماذا يقول؟
-[رجل] انظر هناك!
-[القرويون يتحدثون بشكل غير واضح]
-أوه، القرف.
-[يتنهد موديوك]
-انتظر، انتظر!
-ما هذا هناك؟
-هاه؟
[القرويون يتحدثون بشكل غير واضح]
[والوال] هل يمكن أن يكون حريقا؟
-[جايتشون] أعتقد أنها إشارة دخان.
-[يتنهد موديوك، همهمات]
[جونغبوك] حرب حقيقية؟
♪ لا أستطيع الاستمرار ♪
[جايتشون] ماذا سيحدث لنا الآن؟
♪ بسبب الحرب ♪
هذا كل شيء يا سيدتي.
عندما نعبر هذا النهر،
سوف نصل إلى كانغهوادو.
ما هذا؟
[الرئيس كانغ] انتظري يا سيدتي.
لقد أضاء شخص ما المنارة.
[يتنفس بشدة]
[♪ تشغيل الموسيقى البطيئة المشوقة]
[♪ عزف موسيقى الآلات الحزينة]
[♪ تتضخم الموسيقى]
[♪ الموسيقى تتلاشى]